RELAYS ARE CLASSIFIED
Poly Placed In Division 1 By The
Penn Management.
NORTHERNERS
FEEL
STING
Tech And Washington Central Fin-
ished One, Two In Big Race
Last Year.
Polytechnic has been placed in Class 1
by the Penn authorities for the twenty-
fifth relay carnival to be held on Frank-
lin Field April 25 and 26. In this divi-
sion are De Witt Clinton, Harrisburg
Technical, McKinley Manual Training
High of Washigton, Washington Cen-
tral, Philadelphia Central, West Phila-
delphia, Worcester Classical, Lynn
Classical, Lynn English and Crane Tech-
nical of Chicago. Poly captured the
high school championship last year and
Central High of Washington finished
second.
By virtue of these victories the South-
ern teams hold the edge over the North-
ern schools below the Mason and Dixie
line. The teams are hard at work prac-
ticing so as to keep the honors in the
Southern division. The Northern school
will be out for revenge this year.
City College has been placed in Class
6 along with the teams from Atlantic
City. Trenton, Dickinson, Erasmus Hall,
Brooklyn Boys, Brooklyn Commercial.
Curtis, Bloomfield, Western High of
Washington, Girard College and Ger-
mantown High.
The Massachusetts Institute of Tech-
nology yesterday sent in its entry. Tech
put one over on the athletic sharps last
year by winning the two-mile relay cham-
pionship. Frank Kanaly, the coach, is
getting into the habit of pulling off a
good thing against the big fellows every
now and then. Three years ago at the
the indoor intercollegiate, he sent the
Cornell rooters home sadder and wiser
men by winning the distance relay. It
looked so easy for Cornell that they per-
mitted Windnagle to compete in an event
shortly before and the Tech men showed
such speed that tired Windnagle had
no chance when the final relay came.
The high school relay classification
follows:
Mile Relay Championship for High Schools of
America Newark Central, Philadelphia North
East. Boston High School of Commerce, Boston
English, Chicago Hyde Park, Chicago Wendell:
Phillips. Chicago South Division, St. Louis Cen-
tral, Cleveland Central, Birmingham Central,
Scott of Toledo.
Class 1-De Witt Clinton, Harrisburg Technical,
McKinley Manual Training. Washington Central,
Baltimore Polytechnic, Philadelphia Central,
West Philadelphia, Worcester Classical, Lynn
Classical, Lynn English, Crane Technical of
Chicago.
Class 2-Brooklyn Manual, Morris, Stuyvesant, 1
New York High School of Commerce, Hutchinson
Central, Lafayette, Masten Park, Waite of Toledo,
Englewood. East Orange.
Class 3-Lakewood of Ohio. Logansport of In-
diana, Providence English, Providence Technical,
Rindge Manual of Boston, Marion of Indiana,
Columbus North, Concord, Manchester, Hartford,
New Britain.
Class Chelsea, Newton. Everett, Somerville,
Arlington, Springfield, Holyoke, Brookline, Ded-
ham.
Class 5-Harrisburg, Reading, Steelton, Johns-
town, Williamsport, Greensburg. Pittsburgh, Cen-
tral. Allegheny, Pittsburgh, Fifth Avenue, Pea-
body, Pittsburgh South Bunghampton.
Class 6 Atlantic City, Trenton, Dickinson,
Erasmus Hall, Brooklyn Boys, Brooklyn Commer-
cial, Curtis, Bloomfield, Baltimore City College,
Washington Western, Girard College, Germantown
High.
Class 7-Jamaica, Newtown of New York city.
Flushing, Richmond Hill, Evander-Childs, Brook-
lyn Eastern District, Bushwick, Bryant, Town-
send-Harris. Barringer, Battin.
Class 8-Marshall of Richmond, Va., Far Rock-
away, Plainfield, Montclair, Yonkers, Mount Ver-
non, Roselle, Orange, West Orange, Hoboken,
White Plains.
Class 9-Oil City, Erie, Uniontown. Greenville,
Grove City. Sharon, Washington, Pa., Latrobe,
Scottdale, Butier, Coaldale, State College.
Class 10-Camden, Passaic, Newark South Side.
Newark East Side, Paterson, Bayonne, New Bruns-
wick, Elizabeth, Morristown, Princeton.
Class 11-Radnor, Lower Merion, Norristown,
Cheltenham, Dowinngtown, Lansdowne, Philadel-
phia Southern. Frankford. Wilmingtoo.
Class 12-Media, Chester, West Chester, Phila-
delphia Trades, Coatsville, Phillipsburg, Blairs-
town. Hackettstown, Middletown.
Class 13-Moorestown, Vineland, Haddenfield,
Neptune. Woodbury, Collingswood, Asbury Park,
Ocean City, Cape May Court House, Burlington,
Bridgeton, Hitherford, Merchantville.
Class 14-Millville, Leonia, Hadden Heights, Mt.
Holly, Palmyra, Salem, Summit, Wildwood, Chat-
tle, Red Bank, Rahway, Caldwell.
Class 15-Easton, Altoona, Lancaster, York.
Shenandoah, Allentown. South Bethlehem, Beth-
lehem, Dunmore, Merwick, Columbia.
Class 16-Phoenixville, Pottstown, Pottsville,
Hazleton, Lebanon, Mt. Union, Connelsville, Du
Bois. Punxsutawney, Beaver Falls, Homestead.
Class 17-Cape May City, Westfield, Paulsboro,
Somerville, Bound Brook. Pleasantville, Absecon,
Esc Harbor, Gloucester City, Hammonton, Glass-
boro. t
Class 18-Abington, Tredyffrin-Easttown, Perth
Amboy, Haverford, Upper Darby, Conshohocken,
Spring City, Ridley Park, Cecil County, Bristol,
Haverhead, Port Norris.
ledge.
Class 19.-Holmes, Darby. Swarthmore. Prospect
Park, Pine Grove. Royersford. Maytown. Belair,
Lansdale, Schwenksville, Kennett Square, Rock-
Class 20-Mauch Chunk, Sellersville, Oxford,
Soudertown, Quakertown, Richlandtown, Hatboro,
West Grove, Collegeville, Mt. Joy, Ferkasie,
Lambersville.
Class 21-Gettysburg, Carlisle, Bloomsburg.
Chambersburg, Danville, Hanover, Waynesboro;
Wellsboro. Pittston, Creason, Stroudsburg.
Class 22-Tyrone, Bellefonte, Clearfield. Hunt-
ingdon, Lewiston, Milton, Shamokin, Sunbury,
Tunkhannock, Bradford, Corry, Kingston, Wilkins-
burg.
Class 23.-Wilkes-Barre. Scranton, Carbondale,
Newcastle, Titusville, Franklin, Lock Haven, Mc-
Keesport, Meadville, Monongahela, Rochester,
Syracuse.
Class 24.-Narberth, Ambler, Parkesburg, Doyles-
town, Jenkintown, Boyertown, Malvern, Birdsboro,
DuPont, Marple-Newtown, Honey Brook, Avondale.
1
Reproduced with permission of the copyright owner. Further reproduction prohibited without permission.